5. Для хранения идентификаторов, используемых в программе, компилятор применяет таблицу 
символов (symbol table). Обнаружив идентификатор, он производит поиск в таблице символов, 
чтобы проверить, не встречался ли этот идентификатор раньше Напишите реализацию этой 
таблицы с помощью хэширования. Используйте функцию хэширования h(x) = x mod tableSize и 
алгоритм преобразования переменной в целое число x, основанный на правиле Горнера. Для 
разрешения конфликтов примените отдельное связывание или внешние цепочки (таблица 
хэширования представляется динамическим массивом линейных связанных списков). Если 
таблица хэширования заполняется больше, чем наполовину, увеличьте ее размер до ближайшего 
простого числа, превышающего 2*tableSize.
