Номер 23

Написать программу для формулы включения и исключения. 
С её помощью определить количество натуральных чисел меньше или равных m, 
не делящихся ни на одно из заданных  k чисел  n1...nk


5.	Использование принципа включений и исключений.
Для вычисления по формуле включений и исключений генерируются сочетания без повторений 
для номеров проверяемых свойств. Для каждого числа свойств генерируются различные сочетания, 
а для каждой сгенерированной комбинации вычисляется (или извлекается) и суммируется количество 
элементов, удовлетворяющих соответствующему свойству или набору свойств, затем вычисление суммы 
добавляются в формулу включений и исключений с нужным знаком.

